# SelsupTestTask
## Тестовое задание для компании Selsup

Необходимо реализовать на языке Java (можно использовать 11 версию) класс для работы с API Честного знака. Класс должен быть thread-safe и поддерживать ограничение на количество запросов к API. 
Ограничение указывается в конструкторе в виде количества запросов в определенный интервал времени. Например:
public CrptApi(TimeUnit timeUnit, int requestLimit)
timeUnit – указывает промежуток времени – секунда, минута и пр.
requestLimit – положительное значение, которое определяет максимальное количество запросов в этом промежутке времени.

При превышении лимита запрос должен блокироваться, чтобы не превысить максимальное количество запросов к API и продолжить выполнение, когда ограничение не превышено.
Реализовать нужно единственный метод – Создание документа для ввода в оборот товара, произведенного в РФ. Документ и подпись должны передаваться в метод в виде Java объекта и строки соответственно.
При реализации можно использовать библиотеки HTTP клиента, JSON сериализации. Реализация должна быть максимально удобной для последующего расширения функционала.
Решение должно быть оформлено в виде одного файла CrptApi.java. Все дополнительные классы, которые используются должны быть внутренними.
Задание выполнено согласно предложенной документации

## Важное уточнение:
Мне не удалось перейти на сайт, указанный в документации, для получения токена, поэтому все запросы не будут выполняться

## Принцип работы:
1) Создается файл и продукт, они передаются на добавление
2) Происходит проверка, не превышен ли лимит, если превышен и время сброса не пришло, заявка не обрабатывается, если время прошло, происходит его сброс и заявка выполняется
3) Если лимит не превышен, происходит выполнение заявки, если она успешна (статус 200) - возвращается информация о выполненной заявке, иначе - об ошибке
4) Для возврата информации о выполнении создан свой класс, хранящий HTTP-код и тело ответа (в случае превышения лимита вместо кода null)
